Teppen要件定義


横画面のゲーム

#タイトル画面
1枚の動画が流れている
クリックをするとTEPPEN2という音声が流れてホーム画面に移動
動画の上には中心に
gemestart.mp3という音楽が流れている。
#ホーム画面
中心には現在使っているヒーローのキャラクター
ランクマッチに遷移するためのボタン（クリックするとランクマッチ画面に遷移）
左上にはユーザーアイコンと
名前を登録できるUI
下にはホーム、カード、ショップ、バトルの4つのボトムナビゲーション


＃カード画面
デッキ編成画面に移動するためのUI（クリックするとデッキ編成画面に移動）
カード一覧画面に移動するためのUI（クリックするとカード一覧画面に移動）
＃デッキ編成画面
最も古いデッキが最も下、最も新しいデッキが最も上にくるようなUIが左側に来る
右側にはそのデッキが選択されている時のヒーローキャラクターが出てくる
デッキ確認ボタン
デッキ削除ボタン
デッキ編成ボタンがある。
＃デッキ確認画面
構築されたデッキを閲覧することができる。
カードが30枚画像が見ることができる。
home.mp3という音楽が流れている。

＃デッキ編成画面
シャドウバースのようなデッキ編成のUI
カードを上の方にドラックアンドドロップをすることでカードを追加可能
ドラックアンドドロップでデッキからカードプールに移動するともとに戻すことも可能
デッキの保存ボタンがある。
デッキ保存時にはデッキデータベースに内包する30枚のカードのデッキ情報が格納される。
デッキには通常カードなら3枚まで、レジェンドカードなら一枚まで追加することができる。
下にはカード検索機能とフィルター機能
カード一覧を見ることができる機能
ヒーローの属性は赤・緑・紫・黒
カードの属性も赤・緑・紫・黒
ヒーローの属性とカードの属性が一致している場合は最大でためることができるMPは10
ヒーローの属性とカードの属性の合計種類が2種類の時、最大でためることができるMPは7
ヒーローの属性とカードの属性の合計種類が3種類の時、最大でためることができるMPは4
ヒーローの最大MPを表示するUI
カード軍はスクロールしながら見ることができる。
カードをクリック時、そのカードを拡大して表示（カード拡大UIを使用）
作ったデッキ保存するボタンがある。
デッキは30枚ないとゲームには使えないが、30マイ以下でも保存可能
home.mp3という音楽が流れている。
#デッキ表示画面
デッキに入れたカードを見ることができる。
*3みたいな形ではなく、30枚登録したら30枚キッチリ登録される形のUI

＃カード拡大UI
コスト：カードの左上に表示
子のUIに遷移するまえのUIが薄暗く背景として映っている。
属性：カードのフレームで明示
種族：コストの下にそれぞれの種族アイコンを表示
カードの中心：カードの絵
カードの効果画面：ここにカードの効果を記載
ユニットのHP・攻撃力（左に赤で攻撃力、右に青でHP）

＃カード一覧確認画面
カード一覧を見ることができる機能
カード軍はスクロールしながら見ることができる。
すべてのカードを見ることができる
検索画面、フィルター機能がある。
home.mp3という音楽が流れている。

＃フィルター機能
カードのコスト
カードの属性
カードの種族でフィルター可能

＃デッキ選択画面
自分で作ったデッキを選択するところ
自作デッキに基づいて、メインゲーム画面でゲームをプレイすることになる。
デッキを選択するところはデッキ作成で作ったコンポーネントと似ていて、デッキの削除と編集はできないが、デッキ確認ならすることができる
デッキを選択したら、メインゲーム画面に移動することができるようになる



＃メインゲーム画面
初期ドローは5枚
全カードをマリガンするか、キープするか選択できる。
ユニットが出せる枠は自分が3・相手が3こ場面が出せる
MPは10秒に3貯まる。
カードを出すとカードを一枚引く
手札の他にEXポケットというカード枠がある。（これはEXポケットにカードを引くという効果があればカードをそこに引ける）「
ヒーローの属性とカードの属性が一致している場合は最大でためることができるMPは10
ヒーローの属性とカードの属性の合計種類が2種類の時、最大でためることができるMPは7
ヒーローの属性とカードの属性の合計種類が3種類の時、最大でためることができるMPは4
ユニットはドラック＆ドロップで枠に移動することで出せる
アクションは打つとアクティブレスポンス状態になる。
アクティブレスポンス：
アクションを打たれた側、打った側が青MPを2獲得する
アクションが打たれた側にアクション権限が移る（アクションを打ってもいいし、スルーしてもよい）
互いのアクションを打ち合うフェーズが終わるまでアクティブレスポンスは続く。
アクティブレスポンス中はユニットカードをプレイすることはできない。
墓地に何枚カードがあるか見ることができる。
MPを消費するとAPがたまる
APがたまると必殺技を打つことができる。
互いのHPは30
ユニットは出してから10秒に正面の枠のユニットに攻撃可能
攻撃時は交戦が起こり、互いのHPから相手の攻撃力分の値を引く
攻撃時に正面にユニットがいない場合は、ヒーローに直接攻撃を行う。（この時ヒーローのHPからユニットの攻撃力の値を引く）
先にHPが0になった方が負け。
墓地カウントのルール
墓地はユニットが死んだ時、あるいはアクションを使用した時にたまる。
墓地にあるカード情報は保存される。（墓地の再利用などで使うため）

＃カード
カードは合計120枚のカードをダミーデータとして作成
カード名はストリートファイター、モンスターハンター、ロックマン、大神、デビルメイクらいなど、CAPCONの会社のキャラ名を使用
デッキ編成画面
カード画面で使えるようにして




